DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
Você errou uma palavra. Digite de novo.
Seu pai te repreendeu.
Você ficou bravo
e quebrou a máquina de escrever.
Embora seu pai tenha te batido
com a régua,
ele consertou a máquina de escrever
até as três da manhã.
E até me fez dizer que a babá consertou.
AMOR
VOCÊ NÃO PRECISA SER
VOCÊ NÃO PRECISA SER PERFEITA
PARA MERECER AMOR
QUEM SE APAIXONAR PRIMEIRO PERDE TUDO
Sr. Luan, você perdeu o juízo.
Só quero manter
uma distância profissional entre nós.
Ela consegue controlar.
Por que eu não conseguiria?
Certo. Você não perdeu o controle.
Ah, é. Comprei um carro novo.
Me ajude a declarar como despesa.
FORNECEDORES DA LIME - EMPRESAS DE EVENTOS
EQUIPES DE FOTOGRAFIA
EMPRESAS DE MÍDIA
Já verificou os dados dessa coluna?
Coma um pedaço de bolo primeiro.
Eu te ajudo a corrigir.
Tao.
Me escuta.
Baixar as expectativas do seu chefe
na medida certa é um truque de vida.
Não se encurrale.
Baixar mais ainda?
Já sou inútil,
e ainda preciso baixar mais?
Ele vai simplesmente me demitir.
Ouvi dizer que alguém bem importante
te trouxe pra casa hoje à noite.
As coisas andaram?
Do que você está falando?
Sou só uma novata
que acabou de sair do tutorial.
Já enfrentei um chefão de nível máximo.
Um golpe final, e eu teria morrido.
Não fala besteira.
Ter problemas no trabalho é comum.
Vou te ajudar no fim de semana.
Sério?
Obrigada.
Tao, agora estou preocupada com você.
Quanto tempo você aguenta andando
na corda bamba entre sua performance
e seus sentimentos?
Nosso instrutor nos disse
pra manter uma distância segura,
se não quiséssemos colidir
com o carro da frente.
Ele tem razão.
Mas ele te disse que,
diante de uma curva fechada,
se entrar em pânico e pisar no acelerador,
não vai conseguir controlar
se o carro vai capotar ou não.
É perigoso. É perigoso demais.
O conselho tomou uma decisão.
O Sr. Lin vai ser transferido pros EUA.
Ele queria que eu recuperasse
a Yueteng tão rápido
porque quer ir pra matriz
entregar um relatório.
Consegue se concentrar em si mesmo?
Ouvi dizer que sua nomeação
como diretor-geral interino
vai se tornar oficial.
Você apenas ouviu isso.
Avise quando for oficial.
Não me diga
que não tem interesse numa promoção.
Precisa cuidar bem do projeto da Yueteng.
Vá com calma.
Não cause problema desnecessário.
Por exemplo, fazer um sistema
de classificação de fornecedores.
Quebrar um costume antigo
significa afetar
a fatia do bolo de outras pessoas.
O quê?
Alguém reclamou pra você?
Minha decisão funcionou.
Um costume antigo
não significa que é um bom ciclo.
O que você precisa fazer
é achar talentos que a empresa possa usar.
O que eu preciso fazer é
evitar prejuízo financeiro pra empresa.
TABELA DE AVALIAÇÃO DE FORNECEDORES LIME
Pela sua expressão,
tem alguma boa notícia?
A funcionária que você contratou
é bem capaz na execução.
Ela fez algo impossível acontecer.
Separamos fornecedores em três categorias.
Empresas de eventos,
equipes de fotografia e canais de mídia.
Vamos visitar esses fornecedores
e dar a eles
uma nota baseada em vários fatores.
Exemplo, empresas de eventos.
Vamos avaliar
em termos de eventos passados,
expertise da marca e níveis de cooperação.
NOTAS DE FORNECEDORES
OBRIGADO PELA ATENÇÃO
Vamos continuar refinando os detalhes.
Valeu a pena vir aqui hoje.
Sua proposta é eficiente,
simples e inovadora.
Superou nossas expectativas.
O mais impressionante é que você compilou
um banco de dados de fornecedores
sistemático para nosso projeto.
O padrão da Lime é impressionante.
Você tem razão.
Antes de eu vir aqui,
‎WAN JUN, REPRESENTANTE DA YUETENG
soube que o Sr. Luan, da Lime,
tem a "Mão de Deus".
Hoje entendi a frase:
"rapidez é a essência da guerra."
Me impressionou.
Não sou só eu na Lime.
Há funcionários excepcionais.
O protótipo do banco de dados
que veem aqui
foi liderado pela Flora,
que entrou na equipe.
Sr. Luan, você não só é capaz,
mas as habilidades
de gestão são ótimas.
Já que temos
um banco de dados robusto pra nos apoiar,
o plano anual que comentamos
também pode avançar.
Ótimo.
Vou pedir pro jurídico
redigir um contrato.
Certo, Luke?
Pode providenciar.
Muito obrigado.
A uma grande parceria.
- Obrigada.
- Grande parceria.
Se cuide.
Era de se esperar, Luke.
Conseguiu o cliente.
Flora, você também foi excepcional hoje.
Terminou a fase inicial
do banco de dados de fornecedores sozinha.
Não é algo que se faz com uns cliques.
Precisa de raciocínio lógico
e habilidade de análise.
Nada mal.
Você tem mesmo talento.
Meu chefe me ensinou bem,
e meus colegas me ajudaram muito.
O RH só elogia as pessoas
sem dar nenhuma recompensa de verdade?
Não precisa. É o que devo fazer.
Por que não?
Não quer ser Executiva Sênior?
É possível você virar SAE.
A política da empresa
pede a assinatura
e a recomendação do superior.
Quer que o Luke ou o Alex
seja seu indicante?
Seguirei a decisão do chefe.
‎Tracy.
Entendi.
Luke, vamos conversar no escritório.
Claro.
Tem um problema bem complicado agora.
O que é?
Como vamos comemorar?
Tanto faz.
Achei a reunião de hoje
muito interessante.
Não esperava ver algo
ainda mais interessante.
EXECUTIVO LUKE
MALTRATOU A EX,
QUE COMETEU SUICÍDIO…
Isso é photoshop.
Não tenho esse hábito.
Além disso, meu corpo é mais definido.
Sr. Luan, não vê o objetivo
de te difamar usando sua vida pessoal
numa hora dessas?
Quem mais recebeu isso além de você?
Pedi pro pessoal de TI checar.
Ao menos 30% dos nossos colegas receberam.
Incluindo os executivos sêniores.
Me diga. Como pretende resolver isso?
Achar minhas ex-namoradas
e mandar uns e-mails a elas
provando que não sou eu.
Se não resolver isso,
terei que buscar ajuda
da auditoria e do jurídico.
Concordo.
Redija um e-mail e mande pro conselho.
Peça pro grupo mandar uma equipe
pra investigar.
Se manchar a minha reputação,
a empresa vai processar.
Mesmo que seja inocente,
a pesquisa de satisfação dos funcionários
também é importante antes da nomeação.
Espero que priorize esse lado também.
O que tiver que ser, será.
Em vez de esperar passivamente,
por que não tomar a iniciativa?
Mandou o e-mail?
Não fui eu. Não mandei.
Não foi você?
Você é ingênua assim?
Não conhece Luan Nian?
Acha que uns escândalos toscos
conseguem derrubar ele?
O Sr. Lin vai pra sede nos EUA.
- Sabia disso?
- Se eu sabia?
Semana passada, na reunião dos executivos,
o Sr. Lin entregou o plano de transição,
e ainda me pergunta se eu sabia?
Pergunto sobre o e-mail do Luan Nian.
- É tão boba assim?
- E você?
Quando ele sair, quem vai assumir?
Por que acha que o Luan Nian
se esforçou tanto fazendo
o banco de dados?
Está mostrando pros superiores
que consegue gerir de forma sistemática.
E daí?
Quando se faz isso,
ainda vão chegar até mim.
Como vou competir pelo cargo?
É como botar uma faca no meu pescoço
dando a ele a arma perfeita.
Du Anni, você está louca,
ou acha que eu não quero mais isso?
Tudo bem. Não se preocupe.
Se algo acontecer,
vou garantir que você não seja implicado.
- De jeito nenhum.
- Sério?
Isso é loucura.
- Sim.
- E há fotos.
- É verdade.
- Flora.
Flora.
Recebeu o e-mail?
Você não recebeu?
Rápido. Vem aqui, rápido.
EXECUTIVO COM VÁRIAS MULHERES…
SOU ZHANG XIN, EX DO LUAN
Vou voltar primeiro.
Lumi.
Te procurei por todo lado.
Saí pra tomar ar fresco.
Até você já sabe?
Não acredite.
Essa mulher já me assediou também.
Ela me ligou do exterior
e investigou meu passado.
Até sabe onde meus pais estão hospedados.
Também assediou outros colegas e clientes.
Ela é simplesmente louca.
Também mandou vídeos. Francamente.
O Luke é bobo ou o quê?
Por que ele namoraria uma mulher assim?
Você tem o vídeo? Me mostra.
Sei que o Luan Nian não é
do tipo violento.
Mas…
O nome dele nunca vai ser limpo.
Eu estava lá no dia.
Você estava lá? Por quê?
Eu queria pagar um jantar
pro Luke pra agradecer, então fui lá.
Me conta o que aconteceu naquele dia.
É uma longa história.
Não precisa.
Conta pra equipe de investigação.
Vou com você.
Quando me assediou,
tive uma rusga com ela.
Então guardei um registro das ligações
e e-mails de spam dela.
Vamos ser testemunhas do Luke juntas.
Eles são da matriz.
Deve ter sido o incidente.
Tracy.
Lisa. Leve-os para a sala.
- Certo.
- Por aqui, por favor.
O que fazem aqui?
Somos testemunhas.
- Que testemunhas?
- O e-mail.
Sobre isso,
o Luke mencionou especificamente
que não queria mais ninguém envolvido.
Tracy, isso é sério?
Não se preocupem.
A empresa vai resolver.
Voltem e esperem novidades.
Lembrem-se:
não se envolvam nisso.
Vou trabalhar.
Talvez o Luke tenha mesmo um plano.
Vamos esperar pra ver.
Se não pudermos testemunhar por ele,
podemos pensar em outras formas.
SALA DE REUNIÃO
Como é o Luan Nian?
Ele é rígido.
Ele é meio sem coração,
mas é realmente talentoso.
Rígido, profissional e sério.
Um líder muito bom.
Os defeitos dele…
Ele chama atenção das mulheres.
Já o viu sendo íntimo demais com alguém?
Acho que não.
Não tenho certeza.
Nunca.
Sabe alguma coisa
sobre a ex-namorada do Luan Nian?
Como eu saberia da vida pessoal dele?
Não.
Acha que o Luan Nian
tem tendência violenta?
- Não.
- Claro que não.
Ser frio e controlador contam?
Não sei ao certo.
SALA DE REUNIÃO
Vamos pular as formalidades
e ir direto ao ponto.
Tracy disse que quer esclarecer algo.
Não é esclarecer.
Pessoal, vejam isto.
Não é só um e-mail enviado a todos.
ENVIO: CCO
O remetente usou a função CCO
e adicionou cada destinatário manualmente.
O que isso significa?
Significa duas coisas. Primeiro:
o remetente conhece bem
a estrutura de funcionários.
Por isso escolheu a dedo os destinatários.
Segundo: evitou de propósito
usar CC normal
e escondeu a lista
de todos os destinatários
pra me impedir de descobrir
a fonte do vazamento.
Mas também é possível que você tenha
vazado essa informação à sua ex-namorada.
Você tem razão.
Porém, entre os destinatários
desse e-mail,
há 11 funcionários novos
que entraram há menos de um ano.
Terminei com minha ex-namorada
há mais de um ano.
Ela nunca conseguiria os e-mails
desses funcionários novos.
Seu pai é louco?
Já abrimos, e agora ele quer
a propriedade de volta.
Meu pai não me deixa administrar bar.
Por que só agora?
Se o bar fechar,
todo dinheiro que investimos vai embora.
Minhas economias não caem do céu.
Vai me ressarcir?
Por que não fala com meu pai?
Ei, é o seu pai.
Eu… não acho que ainda exista
ditadura nesses tempos.
Luan, seu pai e o pai dele
não são melhores amigos?
Fala com ele.
Vocês dois não pensam antes de falar?
Pedir pro Luan Nian falar com o pai?
Seu bar fechará mais rápido.
Exatamente. Que ideia terrível.
O pai dele e meu pai
sempre concordam em tudo.
Exatamente.
Chega dessa conversa.
Hoje eu preciso de um favor.
- O que foi?
- Você não investiu nada.
Claro que não se importa.
Posso cobrir o equipamento
e as taxas de reforma.
Achem um lugar tranquilo
pra reabrir o bar depois.
Olha seu papai patrocinador.
- Meu Deus!
- Papai.
- Cai fora.
- Você é tão generoso, papai.
Anda logo.
Agora é sua vez de me ajudar.
- Vem comigo a um lugar depois.
- Tá.
- Fazemos qualquer coisa.
- Sem problema.
Ali.
A caixa de força fica ali.
Achei que o disjuntor tinha caído.
Depois que investiguei,
os fios foram cortados por alguém.
Achei que fosse alguma criança levada.
Quando a luz caiu,
o circuito parou de gravar.
Além disso, assisti ao vídeo.
Tenho certeza de que ela já tinha montado
a câmera atrás desta parede
e editado a filmagem capturada.
Olhando o ângulo do vídeo,
tenho certeza
de que ela estava gravando dali.
Sim.
Vocês dois estão juntos há só uns dias,
e ela já está armando.
Ainda não entendeu?
Ela foi usada.
Senão, ela nunca teria achado
um lugar escondido como o meu.
Que negócio importante é esse?
Seu inimigo teve que se esforçar
bastante pra filmar tudo isso.
O único benefício desse trabalho
é que fico longe do meu pai.
Não precisa investigar.
Não.
Precisamos achar esse desgraçado.
Mesmo se for sair,
ainda não pode deixar passar.
Isso mesmo.
Tan, de quem é esse carro?
Que carro?
Pra entregar mercadoria. Por quê?
Esse carro tem câmera.
Sempre grava.
Deve ter gravado tudo.
- Você tem muita sorte.
- Vamos voltar para o hotel.
- Vamos.
ESTAÇÃO DE TIANTONGYUAN
NOTIFICAÇÃO DE SUSPENSÃO DO LUAN NIAN
Após deliberação, a diretoria-geral
na matriz decidiu
que as funções de Luke Luan
serão suspensas a partir de hoje
até que a investigação seja terminada.
Durante a suspensão,
todas as funções do Luke Luan
serão assumidas por Alex Zhang.
Quem é o Luan Nian?
Ele é um líder muito bom.
Embora pareça distante e frio
e inacessível por fora,
acho ele paciente
depois de conhecê-lo melhor.
Separa o privado do trabalho.
Quando ele socializa,
garante que as mulheres se sintam seguras.
Ele compartilha conhecimento
até com não subordinados.
Muita gente na empresa, inclusive eu,
já recebeu orientação dele.
Olá.
Tem que se cadastrar.
Olá. Bem-vinda de volta.
‎CÂMERA REMOTA - 10H37
É madrugada.
Os vizinhos vão reclamar
se tocar assim.
Não sabe a senha da minha porta?
Entra.
Você não trocou a senha?
Por que eu trocaria?
Você está bem?
Não muito.
Me machuquei.
Não quero ver ninguém.
Você…
Você brigou com a equipe de investigação?
Você tem muita imaginação.
Cortei com lâmina.
Porque ficou tocando a campainha.
Tem band-aid?
Eu coloco em você.
Está na gaveta da mesa.
Deixa.
Não é nada sério.
A equipe de investigação
falou com você hoje?
Vim aqui te dizer
que posso ser sua testemunha,
se você quiser.
Não está tentando manter distância de mim?
Sei que não quer que outros se envolvam,
mas agora não é hora pra isso.
Como assim?
Você foi suspenso.
Já viu as fotos?
Pode ver.
Podem não ver diferença
mas você saberia que não sou eu.
Vem comigo.
Vamos a um lugar.
Onde é aqui?
Quero abrir um bar nas montanhas.
O que acha deste lugar?
Aqui?
Nas montanhas.
Algo como um bar privado.
Só pra um grupo seleto.
Acha que daria certo?
Este lugar
é bom pra observar estrelas.
Certo. Então será aqui.
Assim, de repente?
Então acho que este lugar
precisa de uma reforma.
Vou seguir o conselho.
Aqui é bom mesmo pra ver estrelas.
Vai mesmo deixar a Lime?
Esse incidente é sério assim?
Não perco nada se me demitirem.
A Lime é que vai perder.
Você não deveria sair.
Não desista.
Porque acho que você é um ótimo líder.
Posso aprender muito
com você.
Shang Zhitao,
sua sede de conhecimento
não é forte demais?
Eu…
Não quero perder a chance
de aprender com você.
Além disso, não quero sair da Lime
por incompetência.
Você pode ser duro quando está ensinando,
mas
tudo que você disse foi útil.
Se eu prometer não sair,
consegue não manter distância agora?
O que foi?
Sou mais interessante que estrelas?
Quem se apaixona primeiro
vai baixar toda a guarda e perder tudo.
Eu sei disso.
Mas só me preocupo
que este momento maravilhoso
seja resultado da minha imprudência.
Está tarde demais hoje.
Ainda tenho que trabalhar amanhã.
Vamos voltar primeiro.
Certo.
Chefe. O resultado
da verificação de imagem,
a filmagem com a verdade,
e informações dos envolvidos estão aí.
Quer entregar isso
pra equipe de investigação
ou…
Por que você não
entregou pra equipe
de investigação você mesmo?
Não precisa.
Mas o Alex disse que não fez nada disso.
Mesmo que não tenha feito,
ainda está implicado.
Se ainda quer progredir na carreira,
fazer menos inimigos não é algo ruim.
Sim.
Se essa quebra de confiança
vier a público,
as consequências serão bem piores
que meus escândalos.
Não é mais uma questão de caráter,
mas uma quebra de confiança
causada por briga interna.
Quando isso acontecer,
a matriz vai nos punir,
e os colegas na indústria de publicidade
nos verão como piada.
Clientes vão até trocar de empresa
por causa disso.
Não vale a pena.
Assim que esse incidente terminar,
o cargo de diretor-geral interino é seu.
Deveria
ser seu de qualquer jeito.
Claro.
Após investigação minuciosa,
está provado que as acusações
contra o diretor criativo
da Lime, Luke Luan,
são falsas e difamatórias.
Detalhes relevantes não serão divulgados
por respeito às partes.
Daqui em diante, o Jurídico da Lime
ajudará Luan Nian
a tomar ações legais contra Zhang Xin.
Fica assim notificado.
Após decisão unânime,
o Luan Nian será agora nomeado
Diretor-Geral Interino
da Lime Publicidade.
AVISO DE COMPARECIMENTO
Olá, Sr. Luan.
Avise cada divisão
sobre a reunião de orçamento em uma hora.
Sim.
A imperatriz voltou.
Com licença. Esperem um pouco, pessoal.
Tanto trabalho assim quando volto?
Esses documentos precisam
da assinatura de um diretor-geral.
Pode seguir, Sr. Luan.
Já enviei a promoção da Flora pra SAE.
Por favor, aprove.
Quando pretende mudar de sala?
A sala do Sr. Lin já foi esvaziada.
Não vou mudar.
Este andar é bom.
É conveniente pra reuniões.
Sem problema. A decisão é sua.
Foi nomeado.
A tarefa mais importante
é reestruturar a equipe de vendas.
Eles são figurões da indústria.
Não é fácil gerenciá-los.
Deve haver reforma.
Avisarei assim que tiver a proposta.
Certo. Mas a taxa de eliminação da equipe
ainda deve ficar em 30%.
Senão, quando chegar a hora
de te avaliar, não me culpe
por te dar nota ruim.
Entre.
Luke, hoje precisamos alinhar o orçamento
pra reunião de proposta do projeto.
Mandei os detalhes pro seu e-mail.
Certo.
Quem estará na reunião?
Já que acabou de ser nomeado,
vamos visitar cada divisão.
Vamos.
LIME PUBLICIDADE
Próximo grupo.
Falaremos sobre o seminário
da indústria que sua divisão lidera.
Este ano decidimos
por Pequim, Xangai, Guangzhou, Shenzhen,
Hong Kong, China, Chongqing e Xiamen.
Também queremos convidar clientes
de várias indústrias
para um seminário conjunto.
Pela gestão com clientes.
Essa também é
a tradição anual mais valorizada da Lime.
Se é pra manter
relacionamento com clientes,
levá-los para comer e beber
já seria suficiente.
Quinhentos mil basta.
Por que gastaria 17 milhões de yuans
pra alcançar algo
que dá pra fazer com 500 mil yuans?
Como ajustará isso?
A menos que tenha uma ideia concreta,
minha sugestão é cortar completamente.
Sr. Luan, e isto?
Vou voltar e estudar mais
sobre esse projeto com minha equipe.
Gerenciar relacionamento com clientes
é só uma pequena parte deste projeto.
Causar impacto na indústria
também é muito importante.
Além da lista de clientes,
quais especialistas,
e quantos clientes trarão?
Estudem com cuidado antes.
Alex, tudo bem pra você?
Claro.
E você, Annie?
Como quiser.
Certo.
Vou precisar incomodar todos vocês
para revisar tudo.
Cada orçamento
será discutido de novo amanhã.
Meu pedido é simples.
Pensem bem antes de decidir fazer algo.
Assim que todos concordarem,
reportem de volta.
Deve haver uma solução
para todo problema que encontrarem.
Certo?
O Sr. Luan está perguntando
se todos concordam.
Certo.
- Quem está fazendo a ata?
- Eu.
Depois da reunião,
mande para todos aqui.
Certo.
Ele está aproveitando bem o primeiro dia.
Cuidado. Comporte-se bem.
São mais de dez milhões. Não entendeu?
Pessoal, se reúnam.
Tenho um anúncio a fazer.
Teremos um jogo amistoso
de basquete com a Yueteng.
Não vai contar como KPI nem como trabalho.
Será de qual divisão?
Quem quer assumir?
Eu assumo.
Certo.
É com você. Obrigada.
Satisfeita agora?
Satisfeita?
Sim.
Na verdade, recebi
o e-mail do Luke ontem à noite.
Ele disse que ia iniciar
a reunião de orçamento
e a avaliação hoje.
Entendi na hora.
Sabia que ele resolveria tudo.
Mas esta manhã,
fiquei animada quando recebi o e-mail.
Foi tão bom.
Lumi, que avaliação de projeto?
Posso participar?
Porque quero virar
gerente de projeto independente.
Ajuda a ganhar experiência.
Não, Shang Zhitao.
Você é normal?
Por que gosta tanto de trabalhar?
Se quer fazer isso,
vá perguntar direto ao chefe.
Ele é o diretor-geral agora.
Diretor-geral.
Vai lá.
Lumi.
Você é tão capaz,
e consegue fazer tudo bem.
Por que não pede
pra gerenciar um projeto sozinha?
Sozinha?
Esquece. Já estou cansada demais.
Estou trabalhando
porque quero ter algo pra fazer.
Tenho o Luke pra me cobrir.
Sou grata ao competitivo Luke
por me deixar conquistar coisas grandes.
Ele é bem esforçado.
Se ele não trabalhasse duro,
como conseguiria gerenciar uma equipe
tão grande na indústria da publicidade?
Ele tem tudo de bom,
mas não se pode se apaixonar por ele.
Por que não?
Ele tem um gênio muito ruim.
Até alguém experiente como eu
ficaria devastada
e choraria por causa dele.
Porém, não me importo de ser amiga
de alguém tão bonito quanto ele.
Tracy, você tem razão.
Você fala pelos cotovelos.
Sou o trem-bala.
Legendas: Marina Soares